Veuillez vérifier l'exactitude des informations précédentes et les corriger ou les compléter le cas échéant (en particulier l'adresse de facturation). 

La signature du présent formulaire entraîne pour le signataire toutes les prescriptions du règlement et du mode d’emploi du Forum Est-Horizon dont il déclare avoir pris connaissance.

En particulier, selon l’article 6 du règlement, en cas de rupture du contrat de la part de l’exposant, celui-ci s’engage à verser le solde dudit contrat.

L’inscription de votre entreprise au Forum Est-Horizon ne sera prise en compte que par retour du présent Formulaire d'Inscription et du Bon de Commande signés.