010*stand*Le Forum Est-Horizon attire des entreprises de toutes échelles et tous domaines afin de recruter leurs futurs talents. La diversité et la multiplicité des secteurs économiques représentés par nos exposants permettent à ce salon de rassembler plus d’un millier d’étudiants de filières variées. L'édition 2019 a attiré 60 exposants dont 55 entreprises. Vous pourrez par exemple rencontrer Amazon, IBM, BNP Paribas, EY, Orange, PSA, Eiffage mais aussi l'UNICEF, l'ESSEC et l'ESCP.*Stands d’entreprises : recherche de stage / premier emploi*
011*stand*
013*stand*
014*stand*
015*stand*
016*stand*
017*stand*
018*stand*
019*stand*
020*stand*
021*stand*
031*conference*Lors de l'édition 2017, Arnaud Montebourg a animé une conférence suivie de questions sur le thème de l'innovation, l'industrie et l'entrepreneuriat. Puis, l’entreprise Saint-Gobain a réalisé une conférence pour présenter leur entreprise ainsi que quelques projets en cours. Pour l'édition 2018, nous avons organisé une conférence sur le thème géopolotique et entreprises avec Sylvie Mattely directrice adjointe de l'IRIS et Samuel Nowakowski enseignant-chercheur au LORIA en humanités numériques. S'en est suivi un débat avec le public de cette conférence.*conferences*
032*conference*
033*conference*
034*conference*
040*conference*
050*concours*Le Forum organise un concours d'une quinzaine projets avec le PEEL, Enactus et Genius. Ce concours mettra en avant le travail de jeunes porteurs de projets innovants. 1500 euros sont à gagner.*Concours de projets*
051*concours*
052*concours*
053*concours*
060*correction cv*Afin de permettre aux étudiants de mettre efficacement en avant l’ensemble de leurs atouts, des membres d’Intermines, des représentants du Rotary et du Relais Amical relisent leur CV avec attention et professionnalisme.*correction de cv*
061*correction cv*
070*temoignages*Pour encourager et soutenir les vocations de techniciennes et d’ingénieures, une table ronde est organisée par l’association “Elles Bougent” et le Forum Est-Horizon. Des marraines issues du monde scientifique témoignent de leur parcours professionnel et rencontrent lycéen(ne)s et étudiant(e)s pour partager leur passion et casser les stéréotypes.*temoignages "elles bougent"*
071*temoignages*
090*a bientot*L’édition 2020, la 37e, se tiendra le Jeudi 19 Novembre au Centre Prouvé, en plein cœur de Nancy, en face de la Gare.*a bientot pour l'edition 2020 !*