
Madame, Monsieur,

Nous avons bien noté que vous envisagiez de participer à la 37e édition du Forum Est-Horizon qui aura lieu dans un format 100% virtuel du mardi 8 au jeudi 10 décembre 2020 sur la plateforme Seekube. 


Pour finaliser votre inscription, nous vous demandons de régler l’intégralité de votre commande avant le Mardi 11 Décembre 2020. Votre inscription sera entérinée après réception de la totalité du solde.

Le paiement se fera :
- soit par chèque à l’ordre de « Assoc. Forum Est-Horizon » ;
- soit par virement (RIB téléchargeable dans la rubrique « Vos Outils »).

Vous trouverez ci-dessous le Formulaire d’Inscription et le Bon de Commande correspondant à votre demande. Nous vous prions ensuite de nous retourner le Formulaire d’Inscription et le Bon de Commande signés, soit par courriel à tresorerie@est-horizon.com soit par courrier à l’adresse suivante :

Forum Est-Horizon
Campus ARTEM
Rue du Sergent Blandan
BP 14 234
54042 Nancy Cedex


Dans l’attente de votre réponse, nous vous prions d’agréer l’expression de nos salutations distinguées.