
Madame, Monsieur,

Nous avons bien noté que vous envisagiez de participer à la 37e édition du Forum Est-Horizon qui aura lieu le Jeudi 19 Novembre 2020 au Centre Prouvé de Nancy. Nous nous réjouissons à la perspective de vous accueillir à ce salon professionnel de rencontre entre étudiants et entreprises.

Pour finaliser votre inscription, nous vous demandons de régler l’intégralité de votre commande avant le Jeudi 19 Novembre 2020. Votre inscription sera entérinée après réception de la totalité du solde.

En cas de prestations supplémentaires délivrées le jour du Forum, une facture spécifique vous sera adressée après l’évènement.

Le paiement se fera :
- soit par chèque à l’ordre de « Assoc. Forum Est-Horizon » ;
- soit par virement (RIB téléchargeable dans la rubrique « Vos Outils »).

Vous trouverez ci-dessous le Formulaire d’Inscription et le Bon de Commande correspondant à votre demande. Si vous le souhaitez, vous pouvez encore modifier votre commande et la description de l’entreprise à partir de la rubrique « Vos Outils » depuis votre compte entreprise sur notre site : www.est-horizon.com. Nous vous prions ensuite de nous retourner le Formulaire d’Inscription et le Bon de Commande signés, soit par courriel à tresorerie@est-horizon.com soit par courrier à l’adresse suivante :

Forum Est-Horizon
Campus ARTEM
Rue du Sergent Blandan
BP 14 234
54042 Nancy Cedex


Dans l’attente de votre réponse, nous vous prions d’agréer l’expression de nos salutations distinguées.